##### 1. Service
- 로직에 필요한 객체들을 모아 협력을 시킨다.
	- SettingService : 입력객체, 생성객체를 생성한다.
	- Service : 메인 로직을 수행하며 결과 객체를 반환한다.
1. 객체 생성 로직 - 최종 로직을 위한 객체를 생성[]
2. 중간 로직 - 최종 로직을 위해 필요한 로직
3. 최종 로직 - 최종 로직을 수행한다.
- Helper, History, Singleton,Factory 만 변수로 선언한다.
- 되도록이면 객체는 메서드 인수로 주입한다.
##### 2. Enum
---
##### 3. 입력 객체
- 로직에 필요한 사용자가 입력한 객체
- 가장 작은 단위의 객체이다.
- 고유한 예외검사가 필요할 시 유리하다.
##### 4. 필요(생성) 객체
- 주요 로직을 위해 입력 객체를 기반으로 추가 생성하는 객체
- ex) 총 가격 저장 Wallet, PairCrew, RandomLotto
---
##### 5. Result 객체
- <mark style="background: #FFF3A3A6;">로직 결과 생성된 데이터를 저장하고 관리하는 것을 추천</mark> - 직접 생성 행동?
- 입력 객체(Wallet,Schedule) + 결과 자료형
- Result에서 입력 객체는 행동 하지 않는다. - 입력 객체는 저장 용도로 생성자를 통해 저장해둔다 
- 입력 객체는 출력을 위해 객체 자체를 get한다.
- 로직으로 최종 생성된 데이터를 (생성하고)저장한다.
- 확인 로직과 출력물로 자료형을 유추한다.
- 주로 add 행동을 한다. 
	- 리팩토링 에서는 스스로 행동하도록 만든다.
ex) LottoScoreManager, EventPlan, 
##### 6. History 객체
- `List<Result>` 의 형태로 결과를 관리하는 레퍼지토리

---
##### 7. Parser
#####  8. DTO 
- 주로 복잡한 입력 객체를 생성할때 
- key-value 혹은 종류가 2개 이상인 입력값
- ex) Order
---
##### 9. Singleton
-  프로그램의 기본 데이터를 가지고 있는 클래스
- 싱글톤에 저장하기 위한 객체를 생성해야한다. - Menu
- ex) Restaurant
---
##### 10. Helper 
- 주요 로직에 필요한 클래스
- 되도록이면 행동만 하며 생성자가 없다.
	- Matcher : 두 데이터를 매칭한다.
	- Finder : 커멘트 패턴으로 검증을 통해 유효한 Policy 객체를 반환한다.
	- Maker : 랜덤 숫자를 생성한다.
---
##### 11. Policy 객체 (로직 객체) 
- PolicyFinder : 유효검사를 통해 적용한 Policy객체를 반환하고, 서비스나 객체에서 apply한다.
- 공통된 행동을 한다 ex) 할인적용
- 주로 -Policy인터페이스로 묶을 수 있다.
- 주로 검증과 적용 행동을 갖는다. - validate, apply
- 만약 행동에 필요한 객체가 조금씩 다르다면 Record로 묶어라
---
- Reader
- Factory
- ---
---
---
### 로직 행동을 하는 클래스
- Service
- helper
- policy
### 데이터를 일방적 반환하는 클래스
- Singleton
- Parser
- History
### 협력하는 객체
- 입력 객체
- 필요(생성) 객체
- Result 객체

---
사실 Result는 객체를 저장하는 데이터가 아니다?
