1. 객체 생성
2. 최종 로직을 위해 필요한 객체를 생성
3. 최종 로직을 위해 필요한 로직
4. 최종 로직
5. 출력
#### 플로우
- 객체 생성
	1. input
	2. 컨트롤러
	3. Parser(DTO)
	4. Service(객체)
	5. 컨트롤러 - 다시 사용, 출력에 필요

- 서비스 로직
	1. 서비스 인수로 객체 받기
	2. 행동에 필요한 helper를 필요한 데이터가 있는 객체 내부로 같이 위임
	- 생성 데이터가 간단할 경우 그냥 get해오기
	- 캡슐화가 필요할 경우 Result 객체를 만들어 같이 넘기기
#### 주요 클래스
- Order : 사용자 입력으로 생겨난 연산에 필요한 객체
- Cart : List<Order.>
- -Result
	- set,add,get,calculate,validate

#### 객체의 종류
- 입력 데이터- UserLotto, Wallet
- 입력 후 생성 데이터 - RandomLotto, PairResult, EventPlan
- 기본 데이터 - Restaurant, LevelMission, Products
- 대조 데이터 - RandomLotto

### 유효검사 위치
- 자료형 - Input, Parser
- 객체 고유 유효검사 - 내부
- 객체 중복 - 객체s
- 

#### 컨벤션
- **유효검사가 필요하다면 객체로 만들어라**
- **두 데이터가 서로 의존된 유효검사를 필요하다면 하나의 객체로 묶어라 - UserLotto**
- **객체는 Service에서 생성한다. 생성이 복잡한 경우 Factory를 사용하라**
- **데이터를 굳이 하나로 묶으려 하지 마라**
	- 예를들어 크리스마스 프로모션에서 Schedul,Cart,Wallet의 3객체가 필요하다면 이것을 1개로 묶은 객체 생성하는 것보다 서비스에 따로따로 인수로 넣어주고 필요하면 바로 그 객체만 꺼내 사용하는 것이 더 편하다.
	- 아예 다른 목적을 가진 객체라면 더욱 묶지 마라 
		- Schedul(시간  관리),Cart(구매 내역 관리),Wallet(돈 관리)
- 하나의 결과 데이터에 필한 요소면 묶어라, 대신 거기서 사용하지는 마라
	- 만약에 UserLottor같은 경우는 Lotto와 Bonus를 갖는다. 심지어 이 둘은 서로 유효검사를 해야하기 때문에 묶는게 좋다.
	- EventPlanResult도 Schedle,Cart,Wallet은 해당 plan하나를 만드는데 필요한 데이터이다. 
	- 단, 데이터를 저장할 뿐이지EventPlanResult 묶어둔 객체로 사용하지 마라, 복잡하다. Schedle,Cart,Wallet는 기본 객체 그대로 옮겨가면서 사용하라
- 만약 plicy 객체의 인터페이스에 필요한 인수가 많다면 Record로 구현하라
- **크리스마스 할인과 같은 목적이 같고 행동이 여러개인 Policy객체는 Command 패턴을 활용하라**
	- -Finder : 해당이 되는 Event를 반환한다.
	- EventService : Event를 받아와 apply한다.
	1. 인터페이스로 묶기 - isValid, apply
	2. List<인터페이스> finder생성하기 : isVaild인 경우의 Event를 반환한다.
	3. 서비스에서 apply한다.
- **모든지 검증 먼저하라
- List로 생성되지 않을, 객체-수량 / 객체-가격 형태의 Result라면 Map을 사용하라 
	- Order은 아니다. 왜냐면 List<Order.> 의 형태가 필요하다.

- 생성에 필요한 객체와 생성이 되어 저장할 객체를 한 클래스에 동시에 변수로 선언하지 마라
	- -Result는 단독으로 관리하라
	- 객체가 자신의 행동을 스스로 하는 것은 기초 단위의 객체만 해당된다.
	- 객제가 자신의 행동을 스스로 하는 것이지, 행동에 필요한 데이터를 가지고 있지 마라
		- RandomLotto - 스스로 랜덤 로또 생성 ⭕️
		- Counter - 스스로 시도 횟수를 삭감 ⭕️
		- EventPlanner -  이벤트계산에 필요한 객체를 가지고 적용하여 객체에 저장 ❌ 
  ```java
  public class EventPlan { 
	  //행동에 필요한 객체
	  private final Schedule schedule; 
	  private final Order order; 
	  rivate final Wallet wallet; 

	//행동으로 생겨난 결과
	  private final Map<Event, Integer> eventDetails = new HashMap<>(); 
	  private final Map<MenuItem, Integer> giftMenu = new HashMap<>(); 
	  private Badge badge;
	```
- 출력에 필요한 결과 데이터를 꼭 하나의 객체에 묶어둘 필요는 없다.
	- 예를들어 EventPlanner가 방문 날짜까지 필요하다고 하면 EventPlan안에 Schedule을 선언할 필요가 없다. 
	- 그냥 따로 따로 output에 넘겨주든가
	- 너무 복잡하고 많을 경우 DTO를 사용한다.
- 같은 객체라도, 저장의 목적과, 로직의 목적을 나눠서 사용하라.
	- 만약 Schedle이 Plan에 저장되어있다면 그것은 그냥 데이터 저장 용도인것이다,
	- 스캐줄 관리를 위해Schedle이 객체가 필요하다면  Plan을 통해 사용하지 말고Schedle객체 그 자체를 사용하라.